<b>Диалог с собой</b>  
как напоминание про тебя и о тебе.  
О том, что ты знал всегда, но забыл.  
Здесь ты говоришь с собой по-настоящему,  
вне масок и ролей, напоминая о том, кто ты есть,  
возвращаясь в свою суть.

<b>Диалог с собой — это:</b>  

Более 150 часов живого звучания  
многомерных ченнелинг-подкастов,  
расширяющих сознание и помогающих  
увидеть бессознательные программы и сценарии.

<b>50+ практик, помогающих:</b>  
• распознать внутренние сценарии  
• исцелить и переписать программы  
• соединиться с телом и душой  
• раскрыть чувствование и обрести внутреннюю опору

<b>Основа для трансформации и внутренняя опора в пути:</b>  
как начать слышать себя не через шум ума, а через тишину истины.  
Единое поле, формирующее поток намерения вспомнить себя.  
Послания — как маяки и напоминания,  
что ты на своём пути.  
Ключи, открывающие иное восприятие,  
расширяющие границы привычного  
и пробуждающие память души.
